Звуковые волны
Принцип Гюйгенса. Закон отражения света
Законы преломления света
Полное отражение света
Линзы. Построение изображений в линзе
Формула тонкой линзы. Увеличение линзы
Дисперсия света
Некоторые области применения интерференции
Спектры и спектральный анализ
Шкала электромагнитных волн
Лазеры
Радиоактивность
Отражение света. Закон отражения света
Плоское зеркало
Преломление света. Закон преломления света
Линзы. Оптическая сила линзы
Изображения, даваемые линзой
Глаз и зрение
Источники звука. Звуковые колебания
Высота, тембр и громкость звука
Распространение звука. Звуковые волны
Отражение звука. Звуковой резонанс
Преломление света. Физический смысл показателя преломления
Дисперсия света. Цвета тел
Типы оптических спектров
