Закон Ома для участка цепи. Сопротивление
Электрические цепи. Последовательное и параллельное соединения проводников
Работа и мощность постоянного тока
Электродвижущая сила
Закон Ома для полной цепи
Электрическая проводимость различных веществ. Электронная проводимость металлов
Зависимость сопротивления проводника от температуры. Сверхпроводимость
Электрический ток. В полупроводниках. Собственная и примесная проводимости
Электрический  ток  через  контакт  полупроводников с  разным  типом  проводимости.  Транзисторы
Применение фотоэффекта
Электрический ток. Источники электрического тока
Электрическая цепь и её составные части
Сила тока. Единицы силы тока
Амперметр. Измерение силы тока
Электрическое напряжение
Единицы напряжения
Вольтметр. Измерение напря жения
Зависимость силы тока от напряжения
Электрическое сопротивление проводников. Единицы сопротивления
Закон Ома для  участка цепи
Расчёт сопротивления проводника. Удельное сопротивление
Примеры на расчёт сопротивления проводника, силы тока и напряжения
Реостаты
Последовательное соединение проводников
Параллельное соединение проводников
Работа электрического тока
Мощность электрического тока
Нагревание проводников электрическим током. Закон Джоуля-Ленца
Короткое замыкание. Предохранители
